我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
嬉水樂園
Peppa佢哋一家今日嚟到嬉水樂園
咁多位，你哋好啊，呢度由兔小姐管理
而呢啲就係更衣室
你哋可以喺呢度換你哋嘅泳衣㗎
知道喇，兔小姐豬先生已經換好泳褲喇
豬太太亦都換好佢嘅泳衣
Peppa都換好佢嘅泳衣
仲有George都已經換好佢條泳褲喇
呢度真係好犀利喎，係啊
呢度有泡泡池、滑水梯
做好多嬉水設施𠻹
呢度係泡泡池
Pedro同佢嘅媽咪一齊嚟玩
你好嘛，Peppa？
一齊嚟玩泡泡吖，泡泡
啲泡泡會令你浮起同整到你好行
係啊，感覺都幾舒服喎
唔錯啊，普普痕痕即係吱吱普普啦
呢個係翻滾水桶
Mandy同佢媽咪一齊
你好啊，Peppa
你好啊，Mandy
你一定要試下玩呢個啊，真係好好玩㗎
我應該點做啊？
你企喺呢個位，然後等個水桶自己反轉
跟住又會點樣啊？
有咩好笑嘅事啊？
親埋我玩吖
好啊，媽咪，你做下一個吖
我應該點做啊？
你企喺呢個位，直至到…
直至到咩啊？
我成身濕晒
或者…
嚟嬉水樂園點都應該要濕下身𠸏
不如去玩滑水梯啦
呢度就係滑水梯嘞
呢度有迷你滑水梯畀小朋友玩㗎
另外仲有一個巨型滑水梯
畀鍾意玩嘅朋友挑戰下
睇住我點瀡落去啦
嗰度真係好高喎
豬先生唔鍾意高嘅地方
George
我哋嚟玩迷你滑水梯吖爹哋、媽咪
你要睇住我哋玩㗎，知道喇
我哋睇緊喇
好喇
準備，去喇
好開心噉喎
我都要玩一次啊
好啊
我哋會喺度睇你玩㗎
對唔住啊，豬先生
玩滑水梯嗰陣係唔可以戴眼鏡㗎
我會幫你保管住先
豬先生冇戴眼鏡，唔係睇得太清楚
弊喇
呢條樓梯係上去巨型滑水梯嗰邊㗎
爹哋，我哋仲等緊㗎
對唔住啊，我冇戴眼鏡
要慢慢行先得啊
點解爹哋行嗰少少樓梯都用咁長時間㗎？
快啲啦，爹哋…
點解好似上極都仲未完噉𠸏？
爹哋去咗邊度啊？
爹哋喺嗰度啊
你好，墨豬先生，你好似唔鍾意咁高喎
豬先生睇唔清楚佢喺邊度啊
你做咩走咗上嗰度啊？
返落嚟啦，聽唔到啊，你同我講嘢呀？
呢度實在太高，所以豬先生根本聽唔到
坐好先，然後呢，好好噉享受啦
冇問題
我嚟喇
嘩，犀利啊，爹哋
你成功挑戰巨型滑水梯啊
你好犀利啊，爹哋，D
畀返副眼鏡你吖，豬先生，唔該晒
兔小姐
講真，頭先真係咁耐以嚟最好玩㗎
呢次冇戴眼鏡反而可以幫到我啊
豬先生鍾意嬉水樂園
大家都鍾意嬉水樂園
Bing bing
bing bong bing
Bing bong b
Boom， bing， boos
bing， bong， bing
bing， bong， bing boos